# TicTacToe (Крестики-Нолики)

## Краткое описание программы

Это простая игра "Крестики-Нолики",которая позволяет двум игрокам по очереди ставить символы "X" и "O" на игровом поле 3x3. Цель игры — выстроить три одинаковых символа по вертикали, горизонтали или диагонали. В программе реализована логика проверки победы, ничьей, а также функционал сброса игры для нового раунда.

## Функциональность программы

- Игра начинается с пустого поля и позволяет игрокам по очереди делать ходы.
- Игроки могут ставить "X" или "O", выбирая соответствующую клетку на поле.
- После каждого хода программа проверяет, не образована ли победная комбинация (горизонтальная, вертикальная или диагональная линия из одинаковых символов).
- Когда кто-то выигрывает, или если все клетки заполнились, программа сообщает об этом.
- Есть кнопка "Сброс", которая очищает поле и позволяет начать новую игру.

## Техническая составляющая продукта

Код программного продукта написан на языке программирования C#.
Среда разработки: Microsoft Visual Studio 2022.
В качестве шаблона было выбрано: Приложение Windows Forms (.NET Framework). Версия - 4.8.1.

## Для ознакомления

При желании, для просмотра кода программы в интерфейсе GitHub, вы можете перейти [сюда](https://github.com/vadymvyleg/TicTacToe/tree/prog) и ознакомиться! 

## Установка

Клонируйте репозиторий:
```bash
      git clone https://github.com/vadimvyleg/TicTacToe.git
```
   

## Запуск программы

После клонирования репозитория, перейдите в него и в папке с программой откройте файл krestikinoliki по пути "\TicTacToe\krestikinoliki\krestikinoliki\bin\Release\krestikinoliki.exe". 

Для удобства и доступности можно перенести приложение на рабочий стол.
